Division del tiempo: (suponiendo que son 20 minutos)
5 info + 7 organizacion + 7 hipotesis + 2 de sobra por si alguien se pasa.


 ********** Parte 1: ICOM - 5 minutos  **********

- Info básica
	(Leer primer minuta)
- Historia
	(Leer segunda minuta)
- Proceso productivo
	(Leer 4ta minuta)
	Hablar de la importancia del control de calidad y ensamble
- Fotos 
	(Asociar las fotos con el proceso de produccion)


 ********** Parte 2: Organizacion - 7 minutos **********


- Organizacion: (esta es la parte que mas tiempo tiene que consumir junto con el organigrama)
	Explicar que la empresa casi no tiene organizacion formal
	hay muy poca documentacion
	Los puestos gerenciales son básicamente por la antigüedad de las personas en la empresa
	No hay una division "fisica" de áreas, de hecho hay personas que cubren más de un puesto. 
	Comunicacion informal.. no cuentan con canales de comunicacion por escrito ni con sistemas informaticos que cubran mas de un area por lo que suele haber conflictos. leer la 2da y 3er minuta que dicen los problemas del area de comercializacion.. que como los puestos no estan claramente definidos hay superposicion de autoridades...  
	Hay problemas entre comercializacion y la direccion ya que ambos se comunican con los clientes y por ahi uno arregla algo sin avisarle al otro.. 
	

- Organigrama
	Explicar el organigrama
	Contar que el organigrama lo armamos en base a las distintas entrevistas, dado que no hay una estructura definida claramente. Los puestos gerenciales estan divididos por funcion mientras que el sector de produccion esta dividido por las diferentes tareas a lo largo de la cadena productiva.


- Manual de Funciones (pasar rapidamente esta parte xD )
	(leer los manuales como para tener idea de lo que hay que decir)
	Aclarar que en las diapositivas mostramos  lo que se hace dentro de cada gerencia en general, sin especificar cada sector ya que seria mucho detalle y consumiria mucho tiempo.
	Si cosas particulares (buenas o malas) en esa area habria que contarlas para rellenar de forma "mas divertida" los 7 minutos	


 ********** Parte 3: Hipotesis - 7 minutos **********

- Hipotesis planteada
	Explicar el problema: la idea era plantear un problema que desbordara a la empresa y que requiriera de medidas por parte de la gerencia a largo plazo. 
	Abrir locales grandes a lo largo de 5 años y su posterior mantenimiento. La empresa actualmente tiene pocos clientes grandes a nivel local.

- Resolucion
 	(Leer del informe para contar los items escritos y los que se omitieron.)
	Decir que el problema mas importante es proveer el mobiliario inicial.. ya que el mantenimiento una vez abierto el local es minimo.
	Explicar el tema de la mano de obra, el sistema informatico, que no necesariamente se necesita comprar maquinaria nueva ya que no esta siendo usada en toda su capacidad.
	
- Organigrama propuesto
	Mostrar las areas nuevas creadas y explicar el por que.
	Explicar que, si bien hay areas que no modifican su estructura, se va a incrementar el personal. En especial el area de ventas para poder manejar mas clientes y el area de I+D para realizar todo el planeamiento y desarrollar nuevas tecnicas de produccion para abastecer la demanda masiva y que ademas sean diseños nuevos (es lo que pide la hipotesis, asi que seguro que la forma de produccion va a cambiar en alguna parte).
	Decir tambien que si bien se va a contratar mano de obra para poder producir mas, el cambio importante esta en los cargos gerenciales intermedios, ya que ahora se manejan de forma "desordenada" y para poder cumplir con lo pedido se necesita mas gente trabajando en conjunto y de forma coordinada para evitar problemas.

- conclusiones
	(leer la conclusion del informe)
	En pocas palabras, hay que decir que si bien la empresa no esta muy organizada, ese esquema a ellos les funciona.. pero que en cuanto quieran agrandarse un poco ya van a tener que empezar a formalizar para evitar problemas.
	Ademas ahora estan muy comodos porque tienen un contrato de exclusividad pero que si nike corta el contrato o se termina el tiempo, es muy probable que encuentren una empresa mas organizada y mas eficiente lo cual los podria dejar fuera de negocio o bien tendrian que empezar a competir con otra empresa, con lo cual organizarse seria practicamente obligatorio.
	

FIN :)
